Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/deployment-tools/src/clickonce/MageCLI/xlf/Application.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# InvalidPassword
source: Cert password is incorrect - "{0}"
ja: 証明書パスワードが正しくありません - "{0}"
ko: 인증서 암호가 잘못되었습니다. "{0}"
zh_hans: 证书密码不正确 -“{0}”
zh_hant: 憑證密碼不正確 - "{0}"

# InvalidPath
source: File not found - "{0}"
ja: ファイルが見つかりません - "{0}"
ko: 파일을 찾을 수 없습니다. "{0}"
zh_hans: 找不到文件 -“{0}”
zh_hant: 找不到檔案 - "{0}"

# InvalidProcessor
source: Unknown processor type "{0}". Supported processor types are:
ja: プロセッサの種類 "{0}" が不明です。 サポートされるプロセッサの種類は、次のとおりです:
ko: "{0}"은(는) 알 수 없는 프로세서 종류입니다. 지원되는 프로세서 종류는 다음과 같습니다.:
zh_hans: 未知处理器类型“{0}”。支持的处理器类型包括:
zh_hant: 未知的處理器類型 "{0}"。支援的處理器類型為:

# InvalidRequiredUpdate
source: The -RequiredUpdate option must be "true", "false", "t", or "f" - "{0}"
ja: -RequiredUpdate オプションは、"true"、"false"、"t"、"f" のいずれかでなければなりません - "{0}"
ko: -RequiredUpdate 옵션은 "true", "false", "t" 또는 "f"여야 합니다. "{0}"
zh_hans: -RequiredUpdate 选项必须为“true”、“false”、“t”或“f”-“{0}”
zh_hant: -RequiredUpdate 選項必須是 "true"、"false"、"t" 或 "f" - "{0}"

# InvalidSigningPlatform
source: Signing is only supported on Windows.
ja: 署名は Windows でのみサポートされます。
ko: 서명은 Windows에서만 지원됩니다.
zh_hans: 只有 Windows 上支持签名。
zh_hant: 只有 Windows 支援簽署。

# InvalidTimestamp
source: The timestamp URI specified is not valid.
ja: 指定されたタイムスタンプ URI は無効です。
ko: 지정한 타임스탬프 URI가 잘못되었습니다.
zh_hans: 指定的时间戳 URI 无效。
zh_hant: 指定的時間戳記 URI 無效。

# InvalidTrustLevel
source: Invalid trust level, must be either "LocalIntranet", "Internet", or "FullTrust" - "{0}"
ja: 無効な信頼レベルです。信頼レベルは、"LocalIntranet"、"Internet"、"FullTrust" のいずれかでなければなりません - "{0}"
ko: 신뢰 수준이 잘못되었습니다. 신뢰 수준은 "LocalIntranet", "Internet" 또는 "FullTrust"여야 합니다. "{0}"
zh_hans: 信任级别无效，必须为“LocalIntranet”、“Internet”或“FullTrust”-“{0}”
zh_hant: 無效的信任層級，必須是 "LocalIntranet"、"Internet" 或 "FullTrust" - "{0}"

# InvalidUrl
source: The URL is not of the proper format - "{0}"
ja: URL が正しい形式ではありません - "{0}"
ko: URL의 형식이 잘못되었습니다. "{0}"
zh_hans: URL 的格式不正确 -“{0}”
zh_hant: URL 格式不正確 - "{0}"

# InvalidUseManifestForTrust
source: The -UseManifestForTrust option must be "true", "false", "t", or "f" - "{0}"
ja: -UseManifestForTrust オプションは、"true"、"false"、"t"、"f" のいずれかでなければなりません - "{0}"
ko: -UseManifestForTrust 옵션은 "true", "false", "t" 또는 "f"여야 합니다. "{0}"
zh_hans: -UseManifestForTrust 选项必须为“true”、“false”、“t”或“f”-“{0}”
zh_hant: -UseManifestForTrust 選項必須是 "true"、"false"、"t" 或 "f" - "{0}"

# InvalidVersion
source: Version must be of format X.X.X.X (ex 1.0.0.0) - "{0}"
ja: バージョンは、X.X.X.X の形式 (たとえば、1.0.0.0) でなければなりません - "{0}"
ko: 버전은 X.X.X.X 형식이어야 합니다(예: 1.0.0.0). "{0}"
zh_hans: 版本的格式必须为 X.X.X.X (例如 1.0.0.0) -“{0}”
zh_hant: 版本必須是 X.X.X.X 格式 (例如 1.0.0.0) - "{0}"

source: Launcher successfully added.
ja: Launcher が正常に追加されました。
ko: Launcher를 추가했습니다.
zh_hans: 已成功添加 Launcher。
zh_hant: 已成功新增 Launcher。

# LockedFile
source: Not including locked file {0}
ja: ロックされたファイル {0} を含んでいません
ko: 잠긴 파일 {0}이(가) 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: 不包括锁定的文件 {0}
zh_hant: 未包含已鎖定的檔案 {0}

# MissingAddLauncherOption
source: Missing {0} option, it is required with AddLauncher command.
ja: {0} オプションがありません。AddLauncher コマンドに必要です。
ko: {0} 옵션이 없는 경우, AddLauncher 명령이 필요합니다.
zh_hans: 缺少 {0} 选项，使用 AddLauncher 命令时需要该选项。
zh_hant: 缺少 {0} 選項，需要有 AddLauncher 命令。

# MissingArgument
source: Missing value following the "{0}" option
ja: "{0}" オプションに続く値が見つかりません
ko: "{0}" 옵션 다음에 오는 값이 없습니다.
zh_hans: “{0}”选项后缺少值
zh_hant: 遺漏 "{0}" 選項後面的值

# MissingBinaryToLaunch
source: Binary to launch cannot be empty.
ja: 起動するバイナリを空にすることはできません。
ko: 시작할 이진은 비어있을 수 없습니다.
zh_hans: 要启动的二进制文件不能为空。
zh_hant: 要啟動的二進位檔不得為空白。

# MissingCspOrContainer
source: This certificate does not contain a private key - "{0}", if this is a public key certificate, please provide valid cryptographic service provider and key container names
ja: この証明書には秘密キー - "{0}" が含まれていません。これが公開キー証明書である場合には、有効な暗号化サービス プロバイダーとキー コンテナーの名前を指定してください
ko: 이 인증서에 개인 키 "{0}"이(가) 업습니다. 공개 키 인증서인 경우 유효한 암호화 서비스 공급자와 키 컨테이너 이름을 지정하세요.
zh_hans: 此证书不包含私钥 -“{0}”，如果这是公钥证书，请提供有效的加密服务提供程序和密钥容器名称
zh_hant: 此憑證不包含私密金鑰 - "{0}"，若此為公開金鑰憑證，請提供有效的密碼編譯服務提供者及金鑰容器名稱

# MissingDeploymentProviderUrl
source: The IncludeProviderURL option is set to true, but no deployment provider Url is provided.
ja: IncludeProviderURL オプションが true に設定されていますが、配置プロバイダー URL が指定されていません。
ko: IncludeProviderURL 옵션을 true로 설정했지만 배포 공급자 Url을 지정하지 않았습니다.
zh_hans: IncludeProviderURL 选项设置为 true，但没有提供部署提供程序 Url。
zh_hant: IncludeProviderURL 選項設定為 true，但是未提供部署提供者 Url。

# MissingLauncherTemplate
source: Launcher template "{0}" does not exist.
ja: Launcher テンプレート "{0}" が存在しません。
ko: Launcher 템플릿 "{0}"이(가) 없습니다.
zh_hans: Launcher 模板“{0}”不存在。
zh_hant: Launcher 範本 "{0}" 不存在。

# MissingPassword
source: Missing Password option, this is required when using the CertFile option.
ja: Password オプションが指定されていません。CertFile オプションを使用するときには、このオプションは必須です。
ko: CertFile 옵션을 사용할 때 필요한 Password 옵션이 누락되었습니다.
zh_hans: 缺少 Password 选项，在使用 CertFile 选项时，此选项是必需的。
zh_hant: 遺漏 Password 選項，使用 CertFile 選項時必須有此選項。

# MissingUseApplicationManifestForTrustInfo
source: When generating or updating an application manifest, the {0} option can only be used when the UseManifestForTrust option is set to true.
ja: アプリケーション マニフェストを生成または更新する場合、{0} オプションは UseManifestForTrust オプションが true のときにのみ使用できます。
ko: 응용 프로그램 매니페스트를 생성하거나 업데이트할 때 {0} 옵션은 UseManifestForTrust 옵션을 true로 설정한 경우에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 在生成或更新应用程序清单时，只有当 UseManifestForTrust 选项设置为 true 时，才能使用 {0} 选项。
zh_hant: 產生或更新應用程式資訊清單時，{0} 選項只能使用於 UseManifestForTrust 選項設定為 true 的情況。

# MultipleKeys
source: Only one type of signing method may be specified.
ja: 指定できる署名方法は 1 種類だけです。
ko: 서명 방법은 한 종류만 지정할 수 있습니다.
zh_hans: 只能指定一种类型的签名方法。
zh_hant: 只能指定一種簽署方法。

source: New License
ja: 新しいライセンス
ko: 새 라이선스
zh_hans: 新许可证
zh_hant: 新增授權

# NoKeySpecified
source: The -Sign command requires one of -CertFile, or -CertHash.
ja: -Sign コマンドには、-CertFile の 1 つ、または -CertHash が必要です。
ko: -Sign 명령에는 -CertFile 또는 -CertHash 중 하나가 필요합니다.
zh_hans: -Sign 命令需要 -CertFile 或 -CertHash 中的一个。
zh_hant: -Sign 命令必須有 -CertFile 或 -CertHash 其中一項。

# NoOutputFileSpecified
source: No output file was specified. Please use -ToFile <filename>.
ja: 出力ファイルが指定されていません。 -ToFile <ファイル名> を使用してください。
ko: 출력 파일을 지정하지 않았습니다. -ToFile <filename>을 사용하십시오.
zh_hans: 未指定输出文件。请使用 -ToFile <文件名>。
zh_hant: 未指定輸出檔。請使用 -ToFile <filename>。

# NoVerb
source: The first argument must be one of the following: -New, -Update, -Sign, -Verify, -AddLauncher
ja: 最初の引数は、-New、-Update、-Sign、-Verify、-AddLauncher のいずれかでなければなりません
ko: 첫 번째 인수는 -New, -Update, -Sign, -Verify, -AddLauncher 중 하나여야 합니다.
zh_hans: 第一个参数必须为以下参数之一: -New、-Update、-Sign、-Verify、-AddLauncher
zh_hant: 第一個引數必須是下列其中一個: -New、-Update、-Sign、-Verify、-AddLauncher

# NotAllowedCleanCache
source: ClearApplicationCache should not be used with any other switch.
ja: ClearApplicationCache は、他のスイッチと共に使用できません。
ko: ClearApplicationCache는 다른 스위치와 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: ClearApplicationCache 不能与任何其他开关一起使用。
zh_hant: ClearApplicationCache 不可配合任何其他參數使用。

# ResultSomeErrorsEncountered
source: However, some errors were encountered.
ja: しかし、いくつかのエラーが見つかりました。
ko: 하지만 몇 가지 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 但是，遇到了某些错误。
zh_hant: 但是發生了一些錯誤。

# ResultSuccessfullyCreated
source: successfully created
ja: 正常に作成されました
ko: 생성됨
zh_hans: 已成功创建
zh_hant: 建立成功

# ResultSuccessfullySigned
source: successfully signed
ja: 正常に署名されました
ko: 서명됨
zh_hans: 已成功签名
zh_hant: 簽署成功

# ResultSuccessfullyUpdated
source: successfully updated
ja: 正常に更新されました
ko: 업데이트됨
zh_hans: 已成功更新
zh_hant: 更新成功

# SecurityMessage
source: Mage does not have the security permissions necessary to run. Ensure that mage is not running from an untrusted source such as a network share or web site.
ja: Mage には、実行に必要なセキュリティ アクセス許可がありません。 mage がネットワーク共有や Web サイトなどの信頼されていないソースから実行されていないことを確認してください。
ko: Mage를 실행하는 데 필요한 보안 권한이 없습니다. 네트워크 공유나 웹 사이트 같은 신뢰할 수 없는 소스에서 mage가 실행되고 있지 않은지 확인하십시오.
zh_hans: Mage 没有必要的安全权限，无法运行。 请确保没有从诸如网络共享或网站等不受信任的来源运行 mage。
zh_hant: Mage 沒有執行所需的安全性權限。請確認 mage 是否從不受信任的來源 (例如網路共用或網站) 執行。

# SignatureValidatedSuccessfully
source: Manifest has a valid signature.
ja: マニフェストに有効な署名が含まれています。
ko: 매니페스트에 유효한 시그니처가 있습니다.
zh_hans: 清单具有有效的签名。
zh_hant: 資訊清單具有效的簽章。

# TooManyKeysSpecified
source: Only one of -KeyFile, -CertFile, or -CertHash can be used.
ja: -KeyFile、-CertFile、または -CertHash のいずれか 1 つのみ使用できます。
ko: -KeyFile, -CertFile 또는 -CertHash 중 하나만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 只能使用 -KeyFile、-CertFile 或 -CertHash 中的一个。
zh_hant: 只能使用 -KeyFile、-CertFile 或 -CertHash 其中一個。

# TrustLevelsNotSupportedOnNETCore
source: Setting trust level is not supported on .NET Core
ja: .NET Core では信頼レベルの設定はサポートされていません
ko: .NET Core에서는 신뢰 수준을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: .NET Core 不支持设置信任级别
zh_hant: .NET Core 不支援設定信任層級

# TrustLicenseNotSigned
source: Trust license is not signed - "{0}"
ja: 信頼ライセンスは署名されていません - "{0}"
ko: 신뢰 라이선스에 서명이 없습니다. "{0}"
zh_hans: 信任许可证未签名 -“{0}”
zh_hant: 信任授權未簽署 - "{0}"

# UnableToOpenCertificate
source: Unable to open certificate "{0}":
ja: 証明書 "{0}" を開けません:
ko: "{0}" 인증서를 열 수 없습니다.
zh_hans: 无法打开证书“{0}”:
zh_hant: 無法開啟憑證 "{0}":

# UnableToStartGUI
source: Unable to locate Mage UI - "{0}"
ja: Mage UI が見つかりません - "{0}"
ko: Mage UI를 찾을 수 없습니다. "{0}"
zh_hans: 无法找到 Mage UI -“{0}”
zh_hant: 找不到 Mage UI - "{0}"

# UnrecognizedParameter
source: Parameter not recognized - "{0}"
ja: 認識されないパラメーターです - "{0}"
ko: 매개 변수를 인식할 수 없습니다. "{0}"
zh_hans: 无法识别参数 -“{0}”
zh_hant: 無法辨認的參數 - "{0}"

# VerifyIsExclusive
source: 'verify' command can't be combined with any other command.
ja: 'verify' コマンドは他のコマンドと併用できません。
ko: 'verify' 명령을 다른 명령과 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: "verify" 命令不能与任何其他命令组合。
zh_hant: 'verify' 命令無法和任何其他命令結合。

# WarningMessage
source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告
